Genlarimizni o'zgartirishning bir usuli yangi gen yaratish,
buni Craig Venter yaxshilab ko'rsatdi.
Boshqa usuli esa turmush tarzimizni o'zgartirish.
Biz o'rganayotgan narsa bu o'zgarishlar qanchalik kuchga ega ekanligidir,
yani, foydali natijalarni ko'rish uchun siz uzoq kutib o'tirmaysiz.
Qachonki sog'lom yesangiz, g'ayg'urish va stressni boshqara olsangiz, ko'proq sevsangiz
miyangiz chindan ham ko'proq kislorod va qon aylanishini yaxshilaydi.
Undan ham ko'proq, miyangiz o'lchami oshadi.
Bir necha yil avval mumkin emas deb o'ylagan narsalar
endi hozir o'lchana oladi.
Buni Robin Williams bilib bo'lgan edi